ilość wszystkich materiałów 43
artykuł nr: 1
tytuł: IKEA prosi klientów o kontakt. Z półek znika partia klopsików - RMF FM
 : Opis: Firma poinformowała swoich odbiorców o procesie wycofywania produktu z obrotu handlowego. "Można [go] zwrócić w dowolnym sklepie IKEA i otrzymać pełny zwrot pieniędzy" - wskazuje oficjalny komunikat. Jak czytamy,  dowód zakupu nie jest wymagany. "IKEA przepra…
 : Auor: Małgorzata Durmajartykuł nr: 2
tytuł: Złe wiadomości dla kredytobiorców. Raty kredytów wzrosną nawet o 100 procent? Jest zapowiedź dalszych działań NBP - Strefa Biznesu
 : Opis: Rada Polityki Pieniężnej podniosła stopy procentowe o 0,50 pkt. proc. Jak tłumaczy w rozmowie ze Strefą Biznesu Bartosz Sawicki, analityk Cinkciarz.pl, to ledwie półmetek cyklu podwyżek. - Jako prezes NBP i przewodniczący RPP będę namawiał Radę do tego, żeby …
 : Auor: Maciej Badowskiartykuł nr: 3
tytuł: Chcesz zachować dotychczasowy poziom życia po przejściu na emeryturę? Tyle musisz odłożyć, by było to możliwe [14.02.2022] - Strefa Biznesu
 : Opis: Inflacja galopuje, ceny rosną, a pandemiczna rzeczywistość powoduje, że wielu Polaków nie ma z czego odkładać na własną emeryturę. Warto jednak przypomnieć, że za 30 lat seniorzy będą musieli żyć za 1/3 swoich obecnych dochodów – stopa zastąpienia w 2050 roku…
 : Auor: Zbigniew Biskupskiartykuł nr: 4
tytuł: Ile zarabia prezes LOT? Po latach walki jest odpowiedź - BusinessInsider
 : Opis: Pozarządowa organizacja już od 2018 r. walczyła o ujawnienie zarobków prezesa LOT. Teraz podaje kwoty. Z opublikowanych danych wynika, że Rafał Milczarski potrafił w rok zarobić niemal 3 mln zł.
 : Auor: Business Insider Polskaartykuł nr: 5
tytuł: Śmietniki "prezentem" dla pracowników Wizz Air. "To część wyzwania" - Interia
 : Opis: Polscy pracownicy linii lotniczych Wizz Air otrzymali śmietniki w "prezencie" od prezesa firmy, chociaż spodziewali się podwyżek. "To część naszych działań zachęcających do recyklingu" - odpowiada Interii węgierski przewoźnik. Tymczasem ustaliliśmy, że zatrud…
 : Auor: Wiktor Kazaneckiartykuł nr: 6
tytuł: Instrat: rekordowe marże elektrowni wywindowały ceny prądu. Jest wniosek o kontrolę - BusinessInsider
 : Opis: Gigantyczne zarobki państwowych koncernów energetycznych. Jak podaje Fundacja Instrat, w grudniu 2021 r. roku marża typowej elektrowni na węgiel kamienny wzrosła do 340 zł/MWh, co stanowiło około 41 proc. giełdowej ceny energii. – To rekordowe marże producent…
 : Auor: Barbara Oksińskaartykuł nr: 7
tytuł: Pandemia koronawirusa: Rekordowe zyski przemysłu farmaceutycznego - Biznes w INTERIA.PL - Interia
 : Opis: Kliknij i zobacz więcej.
 : Auor: nullartykuł nr: 8
tytuł: 14. emerytura w 2022 roku latem lub jesienią. Będzie też wysoka waloryzacja [KWOTY] - Gazeta.pl
 : Opis: Mateusz Morawiecki zapowiedział w piątek, że rząd wypłaci seniorom nie tylko 13., ale również 14. emeryturę. Dodatkowo wskaźnik waloryzacji świadczeń będzie wyższy, niż zakładano. Jak to przełoży się na wzrost emerytur?
 : Auor: MAartykuł nr: 9
tytuł: Dekoder Plus. Kupiłeś dekoder? Nie dostaniesz 100 zł od państwa [ZASADY] - fakt.pl
 : Opis: null
 : Auor: nullartykuł nr: 10
tytuł: Oto Skoda Felicia za okrągły milion. Sześć zer, sześć zer, to rzetelny bilon - Spider's Web
 : Opis: Na sprzedaż trafiła Skoda Felicia, która może być twoja za milion, a jak rapował pan Taco Hemingway - sześć zer to rzetelny bilon.
 : Auor: nullartykuł nr: 11
tytuł: Biedronka, Lidl, Kaufland i inne sklepy usuwają ten towar. Możesz go zwrócić - zobacz nowe ostrzeżenia GiS 2022 [lista - 14.02.2022] - Gazeta Pomorska
 : Opis: null
 : Auor: nullartykuł nr: 12
tytuł: Nowe limity dorabiania do emerytury i renty - Wirtualna Polska
 : Opis: Dorabiasz do wcześniejszej emerytury lub renty? Od 1 marca możesz liczyć nie tylko na waloryzację i związane z tym podwyżki. Możesz także zarobić dużo więcej, nie obawiając się, że Zakład Ubezpieczeń Społecznych
 : Auor: MWLartykuł nr: 13
tytuł: Transport gigantycznych śmigieł do wiatraków. Utrudnienia na A4 pod Wrocławiem - Gazeta Wrocławska
 : Opis: null
 : Auor: nullartykuł nr: 14
tytuł: Emerycie, dostałeś już list z ZUS? Jak masz się rozliczyć z PIT za 2021 rok? Co z nadpłatą podatku i 1 proc. na szlachetny cel [13.02.2022] - Strefa Biznesu
 : Opis: Jak co roku, w drugiej połowie stycznia, ZUS rozpoczął wysyłanie deklaracji PIT-40A, PIT-11A i PIT-11. Tegoroczna wysyłka potrwa do połowy lutego. Przed 1 marca wszyscy, którzy w 2021 r. choćby tylko jeden raz pobrali świadczenie z ZUS, otrzymają deklarację p…
 : Auor: Zbigniew Biskupskiartykuł nr: 15
tytuł: Facebook. Przybylski: Początek końca Facebooka? - Do Rzeczy
 : Opis: Mark Zuckerberg, założyciel znanego z cenzurowania treści serwisu społecznościowego, nie może zaliczyć do udanych ani zeszłego roku, ani początku roku obecnego.
 : Auor: nullartykuł nr: 16
tytuł: Cieszyn. Sklep Intermarche nie jest już dworcem. Teraz to wypożyczalnia sprzętu - polsatnews.pl
 : Opis: Supermarket Intermarche w Cieszynie, żeby uniknąć zakazu handlu w zeszłą niedzielę ogłosił się dworcem autobusowym. Jednak zgodnie z ustawą o przeciwdziałaniu alkoholizmowi, alkohol nie może być sprzedawany w obiektach transportu publicznego. Właśnie dlatego …
 : Auor: Polsat Newsartykuł nr: 17
tytuł: Opinie Moto.pl: Toyota Yaris Cross 1.5 Hybrid. Tak dobry, że aż nudny - Moto.pl
 : Opis: Nowa Toyota Yaris Cross będzie rynkowym hitem. Dlaczego? Bo wykorzystanie podzespołów miejskiego bestsellera i ubranie ich w szaty SUV-a, to recepta na sukces. Tym bardziej że cena zakupu staje się coraz mniej istotna.
 : Auor: Łukasz Kiferartykuł nr: 18
tytuł: Pensja minimalna 2022 - "podwójna podwyżka". Tyle musisz dostać - i ani złotówki mniej! [wyliczenia - 13.02.22] - Express Bydgoski
 : Opis: Od 2022 roku zwiększyła się pensja minimalna w Polsce. Zgodnie z rozporządzeniem Rady Ministrów wzrosła ona o 210 zł brutto. Jak to przełożyło się na wypłatę netto? Wraz z nowym rokiem osoby otrzymujące płacę minimalną mogą cieszyć się z podwójnej podwyżki ne…
 : Auor: Michał Sierekartykuł nr: 19
tytuł: Plany GDDKiA na 2022 r. dotyczące budowy nowych odcinków dróg - Auto Świat
 : Opis: Generalna Dyrekcja Dróg Krajowych i Autostrad (GDDKiA) przedstawiła plany dotyczące budowy nowych dróg. W 2022 r. GDDKiA zamierza złożyć wnioski o wydanie decyzji ZRID dla 49 odcinków o łącznej długości ponad 540 km i liczy, że uzyska również decyzje dla 55 o…
 : Auor: Mariusz Kamińskiartykuł nr: 20
tytuł: Inwestycja warta 100 mln zł na Dolnym Śląsku. Niemiecki koncern rozbuduje fabrykę - Gazeta Wrocławska
 : Opis: null
 : Auor: null